# character-table

## Project setup

```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
yarn run serve
```

### Task
Целью тестового задания является создание и публикация на Github/Bitbucket небольшого vue-приложения.
Которые имеет два роута: саму таблицу с выводом данных и страницу с выводом данных о персонаже, с возможностью его редактирования
Таблица должна иметь следующий функционал:
1. Сортировка по столбцам
2. Фильтрация по столбцам
3. Пагинация
Страница информации о персонаже следующий:
1. Редактирование данных
2. Возможность полностью удалить данные о персонаже
Пример данных, получаемых компонентом при его инициализации, прилагается, id если нужен, можно сгенерировать.
Если пользователь редактировал данные о пользователе, обновляем данные в localstorage;

### Solution comments
- Сортировка по столбцам производится нажатием на названия столбца 1 или 2 раза (от большего к меньшему и, соответственно,  наоборот). 
- Фильтрацию по столбцам таблицы я встречал в нескольких вариантах - текстовое поле для ввода маски, по которой будет проводиться поиск и как в Excel - набор чекбоксов из всех встречающихся вариантов. Так для столбца "Name" логичнее использовать первый вариант, для столбцов "Gender" или "Eye Color" - второй, а в случае "Height" оба варианте вообще не будут иметь для пользователя особого смысла. 
- Данные по персонажам хранятся во Vuex-хранилище, синхронизируются с localStorage.   
- Компонент SmartTable я старался сделать самостоятельным и переиспользуемым, внутреннее состояние таблицы (фильтры, пагинация и т.д. не синхронизируются со store). 
- Логика фильтрация, пагинации и сортировки инкапсулирована в соответствующих компонентах, которые пробрасывают наружу фильтрующие функции вида items => filteredItems, которые наверху в SmartTable поочередно применяются к массиву данных, чтобы получить список данных для отображения. Таким образом мы без труда можем добавить любой другой вид фильтра, например, выбор диапазона, реализовав соответствующий компонент. 
